Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecausePrerequisite
source: This reference is not "CopyLocal" because it's a prerequisite file.
ja: 必須ファイルであるため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 필수 파일이므로 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为它是系统必备文件。
zh_hant: 這個參考不是 "CopyLocal"，因為它是一個必要條件檔案。

# ResolveAssemblyReference.NotCopyLocalBecauseReferenceFoundInGAC
source: This reference is not "CopyLocal" because it's registered in the GAC.
ja: GAC に登録されているため、この参照は "CopyLocal" ではありません。
ko: 이 참조는 GAC에 등록되었으므로 "CopyLocal"이 아닙니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为它是在 GAC 中注册的。
zh_hant: 這個參數不是 "CopyLocal"，因為它已在 GAC 中註冊。

# ResolveAssemblyReference.PrimaryReference
source: Primary reference "{0}".
ja: プライマリ参照 "{0}" です。
ko: 기본 참조 "{0}"입니다.
zh_hans: 主引用“{0}”。
zh_hant: 主要參考 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.RequiredBy
source: Required by "{0}".
ja: "{0}" によって必要とされます。
ko: "{0}"에 필요합니다.
zh_hans: “{0}”所必需的。
zh_hant: 為 "{0}" 的必要項。

# ResolveAssemblyReference.ReferenceDependsOn
source: References which depend on "{0}" [{1}].
ja: "{0}" [{1}] に依存する参照です。
ko: "{0}"[{1}]에 종속되는 참조입니다.
zh_hans: 依赖于“{0}”[{1}]的引用。
zh_hant: 相依於 "{0}" [{1}] 的參考。

# ResolveAssemblyReference.UnResolvedPrimaryItemSpec
source: Unresolved primary reference with an item include of "{0}".
ja: "{0}" の項目インクルードがある未解決のプライマリ参照です。
ko: 항목 Include "{0}"이(가) 있는 확인되지 않은 기본 참조입니다.
zh_hans: 未能解析项 Include 特性为“{0}”的主引用。
zh_hant: 未解析項目 Include 為 "{0}" 的主要參考。

# ResolveAssemblyReference.PrimarySourceItemsForReference
source: Project file item includes which caused reference "{0}".
ja: 参照 "{0}" の原因となったプロジェクト ファイルの項目インクルード。
ko: "{0}" 참조를 발생시킨 프로젝트 파일 항목 Include입니다.
zh_hans: 导致引用“{0}”的项目文件项 Include 特性。
zh_hant: 專案檔項目 Include 造成參考 "{0}" 的項目。

# ResolveAssemblyReference.Resolved
source: Resolved file path is "{0}".
ja: 解決されたファイル パスは "{0}" です。
ko: 확인된 파일 경로는 "{0}"입니다.
zh_hans: 解析的文件路径为“{0}”。
zh_hant: 解析的檔案路徑為 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.ResolvedFrom
source: Reference found at search path location "{0}".
ja: 検索パスの場所 "{0}" で参照が見つかりました。
ko: 검색 경로 위치 "{0}"에서 참조를 찾았습니다.
zh_hans: 在搜索路径位置“{0}”找到引用。
zh_hant: 在搜尋路徑位置 "{0}" 找到參考。

# ResolveAssemblyReference.SearchPath
source: For SearchPath "{0}".
ja: 検索パスは "{0}" です。
ko: SearchPath "{0}"에 사용됩니다.
zh_hans: 用于 SearchPath“{0}”。
zh_hant: 針對 SearchPath "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.UnificationByAppConfig
source: Using this version instead of original version "{0}" in "{2}" because of a binding redirect entry in the file "{1}".
ja: ファイル "{1}" 内でバインド リダイレクト エントリが存在するため、"{2}" 内の元のバージョン "{0}" ではなくこのバージョンを使用します。
ko: "{1}" 파일에 있는 바인딩 리디렉션 항목 때문에 "{2}"에서 원래 버전 "{0}" 대신 이 버전을 사용합니다.
zh_hans: 使用此版本而不是“{2}”中的原始版本“{0}”，因为文件“{1}”中存在绑定重定向项。
zh_hant: 由於檔案 "{1}" 中的繫結重新導向項目，所以使用這個版本代替 "{2}" 中的原始版本 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.UnificationByAutoUnify
source: Using this version instead of original version "{0}" in "{1}" because AutoUnify is 'true'.
ja: AutoUnify が 'true' のため、"{1}" 内の元のバージョン "{0}" ではなくこのバージョンを使用します。
ko: AutoUnify가 'true'이므로 "{1}"에서 원래 버전 "{0}" 대신 이 버전을 사용합니다.
zh_hans: 使用此版本而不是“{1}”中的原始版本“{0}”，因为 AutoUnify 为“true”。
zh_hant: 由於 AutoUnify 是 'true'，所以使用這個版本代替 "{1}" 中的原始版本 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.RemappedReference
source: Due to a remapping entry in the currently targeted framework redist list, reference "{0}" was remapped to "{1}".
ja: 現在の対象フレームワークの再頒布可能パッケージ リストにあるリマップ エントリにより、参照 "{0}" が "{1}" にリマップされました。
ko: 현재 대상 프레임워크 재배포 가능 패키지 목록에 있는 다시 매핑 항목으로 인해 "{0}" 참조가 "{1}"(으)로 다시 매핑되었습니다.
zh_hans: 由于当前目标框架可再发行程序包列表中的重新映射条目，引用“{0}”已重新映射到“{1}”。
zh_hant: 因為重新對應目前目標 Framework 可轉散發套件清單中的項目，所以將參考 "{0}" 重新對應到 "{1}"。

# ResolveAssemblyReference.UnificationByFrameworkRetarget
source: Using this version instead of original version "{0}" in "{1}" because there is a more recent version of this framework file.
ja: この Framework ファイルの新しいバージョンが存在するため、"{1}" 内の元のバージョン "{0}" ではなくこのバージョンを使用します。
ko: 이 프레임워크 파일의 최신 버전이 있으므로 "{1}" 에서 원래 버전 "{0}" 대신 이 버전을 사용합니다.
zh_hans: 使用此版本而不是“{1}”中的原始版本“{0}”，因为存在此框架文件的更新版本。
zh_hant: 由於這個架構檔已有較新的版本，所以使用這個版本代替 "{1}" 中的原始版本 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.UnifiedDependency
source: Unified Dependency "{0}".
ja: 統合された依存関係 "{0}" です。
ko: 통합된 종속성 "{0}"입니다.
zh_hans: 统一依赖项“{0}”。
zh_hant: 統一相依性 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.UnifiedPrimaryReference
source: Unified primary reference "{0}".
ja: 統合されたプライマリ参照 "{0}" です。
ko: 통합된 기본 참조 "{0}"입니다.
zh_hans: 统一主引用“{0}”。
zh_hant: 統一主要參考 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.ProblemFindingSatelliteAssemblies
source: Could not find satellite assemblies for reference "{0}". {1}
ja: 参照 "{0}" のサテライト アセンブリが見つかりませんでした。{1}
ko: "{0}" 참조의 위성 어셈블리를 찾을 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能找到引用“{0}”的附属程序集。{1}
zh_hant: 找不到參考 "{0}" 的附屬組件。{1}

# ResolveAssemblyReference.UsingExclusionList
source: A TargetFramework profile exclusion list will be generated. The exclusion list is a list of assemblies not in the profile.
ja: TargetFramework プロファイルの除外リストが生成されます。この除外リストは、プロファイルに含まれないアセンブリの一覧です。
ko: TargetFramework 프로필 제외 목록이 생성됩니다. 제외 목록은 프로필에 없는 어셈블리 목록입니다.
zh_hans: 将生成 TargetFramework 配置文件排除列表。该排除列表列出了配置文件中没有的程序集。
zh_hant: 將會產生 TargetFramework 設定檔排除清單。排除清單是組件的清單，並不在設定檔中。

# ResolveAssemblyReference.NoExclusionListBecauseofFullClientName
source: A TargetFramework profile exclusion list will not be generated. A full client name "{0}" was found in the TargetFrameworkSubsetNames list.
ja: TargetFramework プロファイルの除外リストは生成されません。完全なクライアント名 "{0}" が TargetFrameworkSubsetNames の一覧で見つかりました。
ko: TargetFramework 프로필 제외 목록이 생성되지 않습니다. 전체 클라이언트 이름 "{0}"이(가) TargetFrameworkSubsetNames 목록에 있습니다.
zh_hans: 将不生成 TargetFramework 配置文件排除列表。在 TargetFrameworkSubsetNames 列表中找到完整的客户端名称“{0}”。
zh_hant: 將不會產生 TargetFramework 設定檔排除清單。在 TargetFrameworkSubsetNames 清單中找到完整用戶端名稱 "{0}"。

source: No TargetFramework subset exclusion list will be generated. IgnoreDefaultInstalledAssemblySubsetTables is true and no additional profile files were passed in to InstalledAssemblySubsetTables.
ja: TargetFramework のサブセットの除外リストは生成されません。IgnoreDefaultInstalledAssemblySubsetTables が true なので、追加のプロファイル ファイルは InstalledAssemblySubsetTables に渡されませんでした。
ko: TargetFramework 하위 집합 제외 목록이 생성되지 않습니다. IgnoreDefaultInstalledAssemblySubsetTables가 true이고 추가 프로필 파일이 InstalledAssemblySubsetTables에 전달되지 않았습니다.
zh_hans: 将不生成任何 TargetFramework 子集排除列表。IgnoreDefaultInstalledAssemblySubsetTables 为 true，并且没有其他配置文件传入到 InstalledAssemblySubsetTables。
zh_hant: 將不會產生 TargetFramework 子集排除清單。IgnoreDefaultInstalledAssemblySubsetTables 為 true，而且未將其他設定檔傳入 InstalledAssemblySubsetTables。

# ResolveAssemblyReference.ProfileExclusionListWillBeGenerated
source: A TargetFramework profile exclusion list will be generated.
ja: TargetFramework プロファイルの除外リストが生成されます。
ko: TargetFramework 프로필 제외 목록이 생성됩니다.
zh_hans: 将生成 TargetFramework 配置文件排除列表。
zh_hant: 將會產生 TargetFramework 設定檔排除清單。

# ResolveAssemblyReference.NoExclusionListBecauseNoSubsetsPassedIn
source: No TargetFramework profile exclusion list will be generated. No TargetFrameworkSubsets were provided and no additional profile files were passed in to InstalledAssemblySubsetTables.
ja: TargetFramework プロファイルの除外リストは生成されません。TargetFrameworkSubsets が指定されていないため、追加のプロファイル ファイルは InstalledAssemblySubsetTables に渡されませんでした。
ko: TargetFramework 프로필 제외 목록이 생성되지 않습니다. TargetFrameworkSubsets가 제공되지 않았으며 추가 프로필 파일이 InstalledAssemblySubsetTables에 전달되지 않았습니다.
zh_hans: 将不生成任何 TargetFramework 配置文件排除列表。未提供任何 TargetFrameworkSubsets，并且没有其他配置文件传入到 InstalledAssemblySubsetTables。
zh_hant: 將不會產生任何 TargetFramework 設定檔排除清單。未提供 TargetFrameworkSubsets，而且未將其他設定檔傳入 InstalledAssemblySubsetTables。

# ResolveAssemblyReference.TargetFrameworkSubsetLogHeader
source: TargetFramework Profile List Information:
ja: TargetFramework プロファイルのリスト情報:
ko: TargetFramework 프로필 목록 정보:
zh_hans: TargetFramework 配置文件列表信息:
zh_hant: TargetFramework 設定檔清單資訊:

# ResolveAssemblyReference.TargetFrameworkAllowListLogHeader
source: TargetFramework Profile List Paths:
ja: TargetFramework プロファイルのリストのパス:
ko: TargetFramework 프로필 목록 경로:
zh_hans: TargetFramework 配置文件列表路径:
zh_hant: TargetFramework 設定檔清單資路徑:

# ResolveAssemblyReference.TargetFrameworkRedistLogHeader
source: Redist List File Paths:
ja: 再頒布可能パッケージ リストのファイル パス:
ko: 재배포 가능 패키지 목록 파일 경로:
zh_hans: 可再发行程序包列表文件路径:
zh_hant: 可轉散發套件清單檔案路徑:

# ResolveAssemblyReference.TargetFrameworkExclusionListLogHeader
source: Computed TargetFramework profile exclusion list assembly full names:
ja: 計算された TargetFramework プロファイルの除外リストに含まれるアセンブリの完全名:
ko: 계산된 TargetFramework 프로필 제외 목록 어셈블리 전체 이름:
zh_hans: 计算的 TargetFramework 配置文件排除列表程序集全名:
zh_hant: 計算 TargetFramework 設定檔排除清單組件完整名稱:

# ResolveAssemblyReference.FormattedAssemblyInfo
source: Path: "{0}"
ja: パス:"{0}"
ko: 경로: "{0}"
zh_hans: 路径:“{0}”
zh_hant: 路徑: "{0}"

# ResolveAssemblyReference.NoSubSetRedistListName
source: The redist list file "{0}" has a null or empty Redist name in the FileList element. Make sure the Redist Name is not null or empty.
ja: 再頒布可能パッケージ リスト ファイル "{0}" の FileList 要素に null または空の再頒布可能パッケージ名があります。再頒布可能パッケージ名が null または空でないことを確認してください。
ko: 재배포 가능 패키지 목록 파일 "{0}"의 FileList 요소에 null이거나 비어 있는 재배포 가능 패키지 이름이 있습니다. 재배포 가능 패키지 이름이 null이거나 비어 있지 않도록 하세요.
zh_hans: 可再发行程序包列表文件“{0}”在 FileList 元素中具有 null 或空的可再发行程序包名称。请确保可再发行程序包名称不为 null 或空值。
zh_hant: 可轉散發套件清單檔 "{0}" 在 FileList 項目中的 Redist 名稱為 null 或空白。請確認 Redist 名稱不為 null 或空白。

# ResolveComReference.TreatingTlbOfActiveXAsNonEmbedded
source: COM Reference '{0}' is the interop assembly for ActiveX control '{1}' but was marked to be linked by the compiler with the /link flag. This COM reference will be treated as a reference and will not be linked.
ja: COM 参照 '{0}' は ActiveX コントロール '{1}' の相互運用アセンブリですが、コンパイラによって /link フラグでリンクされるように設定されています。この COM 参照は参照として処理され、リンクされません。
ko: COM 참조 '{0}'은(는) ActiveX 컨트롤 '{1}'에 대한 interop 어셈블리이지만 /link 플래그로 컴파일러에 의해 링크되도록 표시되어 있습니다. 이 COM 참조는 참조로 간주되지만 링크되지 않습니다.
zh_hans: COM 引用“{0}”是 ActiveX 控件“{1}”的互操作程序集，但含有 /link 标志的编译器已将其标为已链接。系统会将此 COM 引用视为引用，并且不会链接该引用。
zh_hant: COM 參考 '{0}' 是 ActiveX 控制項 '{1}' 的 Interop 組件，但是標記為要由編譯器以 /link 旗標連結。這個 COM 參考將被視為參考，不會進行連結。

# ResolveComReference.AddingMissingTlbReference
source: Adding a matching tlbimp reference for the aximp reference "{0}".
ja: aximp 参照 "{0}" の一致する tlbimp 参照を追加します。
ko: aximp 참조 "{0}"에 대해 일치하는 tlbimp 참조를 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在为 aximp 引用“{0}”添加匹配的 tlbimp 引用。
zh_hant: 加入與 aximp 參考 "{0}" 對應的 tlbimp 參考。

# ResolveComReference.UsingCacheFile
source: Using cache file at "{0}".
ja: "{0}" のキャッシュ ファイルを使用しています。
ko: "{0}"에서 캐시 파일을 사용하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用“{0}”处的缓存文件。
zh_hant: 正在 "{0}" 使用快取檔案。

# ResolveComReference.NotUsingCacheFile
source: Creating new cache file at "{0}".
ja: "{0}" に新しいキャッシュ ファイルを作成しています。
ko: "{0}"에서 새 캐시 파일을 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在“{0}”位置创建新的缓存文件。
zh_hant: 正在 "{0}" 建立快取檔案。

# ResolveComReference.BadAssemblyImage
source: MSB3281: The assembly "{0}" is not a valid assembly file.
ja: MSB3281: アセンブリ "{0}" は有効なアセンブリ ファイルではありません。
ko: MSB3281: "{0}" 어셈블리는 올바른 어셈블리 파일이 아닙니다.
zh_hans: MSB3281: 程序集“{0}”不是有效的程序集文件。
zh_hant: MSB3281: 組件 "{0}" 不是有效的組件檔。

# ResolveComReference.CannotAccessTypeLibName
source: MSB3282: Cannot access type library name for library "{0}". {1}
ja: MSB3282: ライブラリ "{0}" のタイプ ライブラリ名にアクセスできません。{1}
ko: MSB3282: "{0}" 라이브러리의 형식 라이브러리 이름에 액세스할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3282: 无法访问库“{0}”的类型库名称。{1}
zh_hant: MSB3282: 無法存取程式庫 "{0}" 的類型程式庫名稱。{1}

# ResolveComReference.CannotFindWrapperForTypeLib
source: MSB3283: Cannot find wrapper assembly for type library "{0}". Verify that (1) the COM component is registered correctly and (2) your target platform is the same as the bitness of the COM component. For example, if the COM component is 32-bit, your target platform must not be 64-bit.
ja: MSB3283: タイプ ライブラリ "{0}" のラッパー アセンブリが見つかりません。次のことを確認してください。(1) COM コンポーネントが正しく登録されている。(2) ターゲット プラットフォームのビットが COM コンポーネントと同じである。たとえば、COM コンポーネントが 32 ビットの場合、64 ビットのターゲット プラットフォームは使用できません。
ko: MSB3283: 형식 라이브러리 "{0}"의 래퍼 어셈블리를 찾을 수 없습니다. (1) COM 구성 요소가 올바르게 등록되었는지, (2) 대상 플랫폼이 COM 구성 요소의 비트 수와 같은지 확인하세요. 예를 들어 COM 구성 요소가 32비트인 경우 대상 플랫폼이 64비트가 아니어야 합니다.
zh_hans: MSB3283: 找不到类型库“{0}”的包装器程序集。请验证 (1) 是否已正确注册 COM 组件，以及 (2) 目标平台与 COM 组件的位数是否相同。例如，如果 COM 组件为 32 位，目标平台就不能为 64 位。
zh_hant: MSB3283: 找不到型別程式庫 "{0}" 的包裝函式組件。請驗證 (1) COM 元件已正確註冊，並且 (2) 您的目標平台與 COM 元件的位元相同。例如，如果 COM 元件是 32 位元，您的目標平台不可以是 64 位元。

# ResolveComReference.CannotGetPathForTypeLib
source: MSB3284: Cannot get the file path for type library "{0}" version {1}.{2}. {3}
ja: MSB3284: タイプ ライブラリ "{0}" バージョン {1}.{2} のファイル パスを取得できません。{3}
ko: MSB3284: 형식 라이브러리 "{0}" 버전 {1}.{2}의 파일 경로를 가져올 수 없습니다. {3}
zh_hans: MSB3284: 无法获取类型库“{0}”版本 {1}.{2} 的文件路径。{3}
zh_hant: MSB3284: 無法取得類型程式庫 "{0}" 版本 {1}.{2}.{3} 的檔案路徑。

# ResolveComReference.CannotGetTypeLibAttrForTypeLib
source: MSB3285: Cannot get type library attributes for a dependent type library!
ja: MSB3285: 依存タイプ ライブラリのタイプ ライブラリ属性を取得できません。
ko: MSB3285: 종속 형식 라이브러리의 형식 라이브러리 특성을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: MSB3285: 无法获取依赖类型库的类型库特性!
zh_hant: MSB3285: 無法取得相依類型程式庫的類型程式庫屬性!

# ResolveComReference.CannotLoadTypeLib
source: MSB3286: Cannot load type library "{0}" version {1}.{2}. {3}
ja: MSB3286: タイプ ライブラリ "{0}" バージョン {1}.{2} を読み込めません。{3}
ko: MSB3286: 형식 라이브러리 "{0}" 버전 {1}.{2}을(를) 로드할 수 없습니다. {3}
zh_hans: MSB3286: 无法加载类型库“{0}”版本 {1}.{2}。{3}
zh_hant: MSB3286: 無法載入類型程式庫 "{0}" 版本 {1}.{2}.{3}。

# ResolveComReference.CannotLoadTypeLibItemSpec
source: MSB3287: Cannot load type library for reference "{0}". {1}
ja: MSB3287: 参照 "{0}" のタイプ ライブラリを読み込めません。{1}
ko: MSB3287: "{0}" 참조에 대한 형식 라이브러리를 로드할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3287: 无法加载引用“{0}”的类型库。{1}
zh_hant: MSB3287: 無法載入類型程式庫做為參考 "{0}"。{1}

# ResolveComReference.CannotRetrieveTypeInformation
source: MSB3302: Cannot retrieve information about a dependent type.
ja: MSB3302: 依存する型に関する情報を取得できません。
ko: MSB3302: 종속 형식에 대한 정보를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3302: 无法检索有关依赖类型的信息。
zh_hant: MSB3302: 無法擷取有關某個相依類型的資訊。

# ResolveComReference.CannotSpecifyBothKeyFileAndKeyContainer
source: MSB3300: Cannot specify values for both KeyFile and KeyContainer.
ja: MSB3300: KeyFile と KeyContainer の両方に対して値を指定できません。
ko: MSB3300: KeyFile과 KeyContainer 둘 모두의 값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3300: 不能同时指定 KeyFile 和 KeyContainer 的值。
zh_hant: MSB3300: 無法同時指定 KeyFile 和 KeyContainer 的值。

# ResolveComReference.CannotSpecifyDelaySignWithoutEitherKeyFileOrKeyContainer
source: MSB3301: DelaySign parameter is true, but no KeyFile or KeyContainer was specified.
ja: MSB3301: DelaySign パラメーターは true に設定されていますが、KeyFile または KeyContainer が指定されていません。
ko: MSB3301: DelaySign 매개 변수가 true인데 KeyFile 또는 KeyContainer를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3301: DelaySign 参数为 true，但未指定 KeyFile 或 KeyContainer。
zh_hant: MSB3301: DelaySign 參數為 true，但是沒有指定 KeyFile 或 KeyContainer。

# ResolveComReference.ConflictingReferences
source: MSB3288: COM reference "{0}" conflicts with reference "{1}" - the project references different type libraries with the same type library names. Ignoring reference "{0}".
ja: MSB3288: COM 参照 "{0}" は、参照 "{1}" と競合します - プロジェクトは同じ名前を持つ異なるタイプ ライブラリを参照しています。参照 "{0}" を無視します。
ko: MSB3288: COM 참조 "{0}"이(가) "{1}" 참조와 충돌합니다. 이 프로젝트는 같은 이름을 가진 서로 다른 형식 라이브러리를 참조합니다. "{0}" 참조를 무시합니다.
zh_hans: MSB3288: COM 引用“{0}”与引用“{1}”冲突 - 项目引用了同名的不同类型库。正在忽略引用“{0}”。
zh_hant: MSB3288: COM 參考 "{0}" 與參考 "{1}" 相衝突 - 這個專案參考了具有相同型別程式庫名稱的不同型別程式庫。將忽略參考 "{0}"。

# ResolveComReference.ErrorCreatingWrapperAssembly
source: MSB3290: Failed to create the wrapper assembly for type library "{0}". {1}
ja: MSB3290: タイプ ライブラリ "{0}" のラッパー アセンブリを作成できませんでした。{1}
ko: MSB3290: 형식 라이브러리 "{0}"에 대해 래퍼 어셈블리를 만들지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3290: 未能创建类型库“{0}”的包装器程序集。{1}
zh_hant: MSB3290: 無法建立類型程式庫 "{0}" 的包裝函式組件。{1}

# ResolveComReference.FailedToFindDependentNetAssembly
source: MSB3291: Could not resolve dependent .NET assembly "{0}". Please make sure this assembly is included in the references section of the project file.
ja: MSB3291: 依存する .NET アセンブリ "{0}" を解決できませんでした。このアセンブリがプロジェクト ファイルの参照セクションに含まれていることを確認してください。
ko: MSB3291: 종속 .NET 어셈블리 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다. 프로젝트 파일의 references 섹션에 이 어셈블리가 포함되었는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3291: 未能解析依赖 .NET 程序集“{0}”。请确保此程序集包含在项目文件的引用节中。
zh_hant: MSB3291: 無法解析相依的 .NET 組件 "{0}"。請確定這個組件包含在專案檔的參考區段中。

# ResolveComReference.FailedToRemapAdoTypeLib
source: MSB3292: Failed to remap ADO reference version {0}.{1} to version 2.7 - "{2}".
ja: MSB3292: ADO 参照バージョン {0}.{1} をバージョン 2.7 へマップし直すことができませんでした - "{2}"。
ko: MSB3292: ADO 참조 버전 {0}.{1}을(를) 버전 2.7로 다시 매핑하지 못했습니다. "{2}"
zh_hans: MSB3292: 未能将 ADO 引用版本 {0}.{1} 重新映射到版本 2.7 -“{2}”。
zh_hant: MSB3292: 無法將 ADO 參考版本 {0}.{1} 重新對應至版本 2.7 - "{2}"。

# ResolveComReference.FailedToResolveComReference
source: MSB3303: Could not resolve COM reference "{0}" version {1}.{2}. {3}
ja: MSB3303: COM 参照 "{0}" バージョン {1}.{2} を解決できませんでした。{3}
ko: MSB3303: COM 참조 "{0}" 버전 {1}.{2}을(를) 확인할 수 없습니다. {3}
zh_hans: MSB3303: 未能解析 COM 引用“{0}”版本 {1}.{2}。{3}
zh_hant: MSB3303: 無法解析 COM 參考 "{0}" 版本 {1}.{2}。{3}

# ResolveComReference.FailedToResolveDependentComReference
source: MSB3293: Could not resolve dependent COM reference "{0}" version {1}.{2}.
ja: MSB3293: 依存する COM 参照 "{0}" バージョン {1}.{2} を解決できませんでした。
ko: MSB3293: 종속 COM 참조 "{0}" 버전 {1}.{2}을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3293: 未能解析依赖 COM 引用“{0}”版本 {1}.{2}。
zh_hant: MSB3293: 無法解析相依的 COM 參考 "{0}" 版本 {1}.{2}。

# ResolveComReference.FailedToResolveDependentComReferenceByAssemblyName
source: MSB3294: Could not resolve dependent COM reference "{0}".
ja: MSB3294: 依存する COM 参照 "{0}" を解決できませんでした。
ko: MSB3294: 종속 COM 참조 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3294: 未能解析依赖 COM 引用“{0}”。
zh_hant: MSB3294: 無法解析相依的 COM 參考 "{0}"。

# ResolveComReference.FailedToScanDependencies
source: MSB3304: Could not determine the dependencies of the COM reference "{0}". {1}
ja: MSB3304: COM 参照 "{0}" の依存関係を決定できませんでした。{1}
ko: MSB3304: COM 참조 "{0}"의 종속성을 확인할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3304: 未能确定 COM 引用“{0}”的依赖项。{1}
zh_hant: MSB3304: 無法判斷 COM 參考 "{0}" 的相依性。{1}

# ResolveComReference.ResolutionWarning
source: MSB3305: Processing COM reference "{0}" from path "{1}". {2}
ja: MSB3305: COM 参照 "{0}" をパス "{1}" から処理しています。{2}
ko: MSB3305: "{1}" 경로에서 COM 참조 "{0}"을(를) 처리하고 있습니다. {2}
zh_hans: MSB3305: 从路径“{1}”处理 COM 引用“{0}”。{2}
zh_hant: MSB3305: 正在處理路徑 "{1}" 中的 COM 參考 "{0}"。{2}

# ResolveComReference.ResolutionMessage
source: Processing COM reference "{0}" from path "{1}". {2}
ja: COM 参照 "{0}" をパス "{1}" から処理しています。{2}
ko: "{1}" 경로에서 COM 참조 "{0}"을(를) 처리하고 있습니다. {2}
zh_hans: 从路径“{1}”处理 COM 引用“{0}”。{2}
zh_hant: 正在處理路徑 "{1}" 中的 COM 參考 "{0}"。{2}

# ResolveComReference.LoadingDelaySignedAssemblyWithStrongNameVerificationEnabled
source: MSB3295: Failed to load an assembly. Please make sure you have disabled strong name verification for your public key if you want to generate delay signed wrappers. {0}
ja: MSB3295: アセンブリを読み込めませんでした。遅延署名されたラッパーを生成する場合、厳密な名前の検証が公開キーに対して無効であることを確認してください。{0}
ko: MSB3295: 어셈블리를 로드하지 못했습니다. 서명이 연기된 래퍼를 생성하려면 공개 키의 강력한 이름을 확인하지 않도록 설정했는지 확인하세요. {0}
zh_hans: MSB3295: 未能加载程序集。如果希望生成延迟签名的包装器，请确保已禁用公钥的强名称验证。{0}
zh_hant: MSB3295: 無法載入組件。如果您想產生延遲簽署的包裝函式，請確定您已停用公開金鑰的強式名稱驗證。{0}

# ResolveComReference.MissingOrUnknownComReferenceAttribute
source: MSB3296: The specified COM reference meta-data for the reference "{1}" is missing or has an invalid value: "{0}".
ja: MSB3296: 参照 "{1}" に対して指定された COM 参照メタデータは存在していないか、無効な値 "{0}" が指定されています。
ko: MSB3296: "{1}" 참조에 대해 지정한 COM 참조 메타데이터가 없거나 잘못된 값 "{0}"이(가) 있습니다.
zh_hans: MSB3296: 为引用“{1}”指定的 COM 引用元数据不存在或者具有无效值: “{0}”。
zh_hant: MSB3296: 參考 "{1}" 所指定的 COM 參考中繼資料遺漏，或具有無效值: "{0}"。

# ResolveComReference.NoComReferencesSpecified
source: MSB3297: No COM references have been passed into the task, exiting.
ja: MSB3297: COM 参照がタスクに渡されませんでした。終了します。
ko: MSB3297: 작업에 COM 참조가 전달되지 않았으므로 종료합니다.
zh_hans: MSB3297: 尚未向任务传入任何 COM 引用，正在退出。
zh_hant: MSB3297: 尚未將任何 COM 參考傳入工作，即將結束。

# ResolveComReference.RemappingAdoTypeLib
source: Remapping ADO reference version {0}.{1} to version 2.7.
ja: ADO 参照をバージョン {0}.{1} からバージョン 2.7 へマップし直します。
ko: ADO 참조 버전 {0}.{1}을(를) 버전 2.7로 다시 매핑합니다.
zh_hans: 正在将 ADO 引用版本 {0}.{1} 重新映射到版本 2.7。
zh_hant: 將 ADO 參考版本 {0}.{1} 重新對應至版本 2.7。

# ResolveComReference.ResolvedDependentComReference
source: Resolved COM reference dependency "{0}" version {1}.{2}: "{3}"
ja: COM 参照の依存関係 "{0}" バージョン {1}.{2} を解決しました:"{3}"
ko: COM 참조 종속성 "{0}" 버전 {1}.{2}을(를) 확인했습니다. "{3}"
zh_hans: 已解析 COM 引用依赖项“{0}”版本 {1}.{2}:“{3}”
zh_hant: 已解析 COM 參考相依性 "{0}" 版本 {1}.{2}: "{3}"

# ResolveComReference.ResolvedDependentComReferenceByAssemblyName
source: Resolved COM reference dependency "{0}": "{1}"
ja: COM 参照の依存関係 "{0}" を解決しました:"{1}"
ko: COM 참조 종속성 "{0}"을(를) 확인했습니다. "{1}"
zh_hans: 已解析 COM 引用依赖项“{0}”:“{1}”
zh_hant: 已解析 COM 參考相依性 "{0}": "{1}"

# ResolveComReference.ResolvedReference
source: Resolved COM reference for item "{0}": "{1}".
ja: 項目 "{0}": "{1}" の COM 参照を解決しました。
ko: "{0}" 항목에 대한 COM 참조를 확인했습니다. "{1}"
zh_hans: 已解析项“{0}”的 COM 引用: “{1}”。
zh_hant: 項目 "{0}" 的已解析 COM 參考: "{1}"。

# ResolveComReference.Resolving
source: Resolving COM reference for item "{0}" with a wrapper "{1}".
ja: ラッパー "{1}" を持つ項目 "{0}" の COM 参照を解決しています。
ko: "{1}" 래퍼를 사용하여 "{0}" 항목에 대한 COM 참조를 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析具有包装器“{1}”的项“{0}”的 COM 引用。
zh_hant: 正在以包裝函式 "{1}" 解析項目 "{0}" 的 COM 參考。

# ResolveComReference.ResolvingDependency
source: Resolving COM reference dependency "{0}" version {1}.{2}.
ja: COM 参照の依存関係 "{0}" バージョン {1}.{2} を解決しています。
ko: COM 참조 종속성 "{0}" 버전 {1}.{2}을(를) 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析 COM 引用依赖项“{0}”版本 {1}.{2}。
zh_hant: 正在解析 COM 參考相依性 "{0}" 版本 {1}.{2}。

# ResolveComReference.ScanningDependencies
source: Determining dependencies of the COM reference "{0}".
ja: COM 参照 "{0}" の依存関係を決定しています。
ko: COM 참조 "{0}"의 종속성을 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在确定 COM 引用“{0}”的依赖项。
zh_hant: 正在判斷 COM 參考 "{0}" 的相依性。

# ResolveComReference.StrongNameUtils.NoKeyPairInContainer
source: MSB3298: The key container '{0}' does not contain a public/private key pair.
ja: MSB3298: キー コンテナー '{0}' に、公開/秘密キーのペアが含まれていません。
ko: MSB3298: 키 컨테이너 '{0}'에 퍼블릭/프라이빗 키 쌍이 없습니다.
zh_hans: MSB3298: 密钥容器“{0}”未包含公钥/私钥对。
zh_hant: MSB3298: 金鑰容器 '{0}' 不包含公開/私密金鑰組。

# ResolveComReference.StrongNameUtils.NoKeyPairInFile
source: MSB3299: The key file '{0}' does not contain a public/private key pair.
ja: MSB3299: キー ファイル '{0}' に、公開/秘密キーのペアが含まれていません。
ko: MSB3299: 키 파일 '{0}'에 퍼블릭/프라이빗 키 쌍이 없습니다.
zh_hans: MSB3299: 密钥文件“{0}”未包含公钥/私钥对。
zh_hant: MSB3299: 金鑰檔 '{0}' 不包含公開/私密金鑰組。

# ResolveKeySource.KeyImportError
source: MSB3321: Importing key file "{0}" was canceled.
ja: MSB3321: キー ファイル "{0}" のインポートが取り消されました。
ko: MSB3321: 키 파일 "{0}" 가져오기가 취소되었습니다.
zh_hans: MSB3321: 已取消导入密钥文件“{0}”。
zh_hant: MSB3321: 已取消匯入金鑰檔 "{0}"。

# ResolveKeySource.KeyMD5SumError
source: MSB3322: Unable to get MD5 checksum for the key file "{0}". {1}
ja: MSB3322: キー ファイル "{0}" の MD5 チェックサムを取得できません。{1}
ko: MSB3322: 키 파일 "{0}"에 대해 MD5 체크섬을 가져올 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3322: 无法获取密钥文件“{0}”的 MD5 校验和。{1}
zh_hant: MSB3322: 無法取得金鑰檔 "{0}" 的 MD5 總和檢查碼。{1}

# ResolveKeySource.MsgBoxTitleImportKeyError
source: Error importing key
ja: キーのインポート エラーです。
ko: 키를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 导入密钥时出错
zh_hant: 匯入金鑰時發生錯誤

# ResolveKeySource.CertificateNotInStore
source: MSB3323: Unable to find manifest signing certificate in the certificate store.
ja: MSB3323: 証明書ストアでマニフェスト署名用の証明書が見つかりません。
ko: MSB3323: 인증서 저장소에서 매니페스트 서명 인증서를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3323: 在证书存储区中找不到清单签名证书。
zh_hant: MSB3323: 在憑證存放區中找不到資訊清單簽署憑證。

# ResolveKeySource.InvalidKeyName
source: MSB3324: Invalid key file name "{0}". {1}
ja: MSB3324: キー ファイル名 "{0}" が無効です。{1}
ko: MSB3324: "{0}"은(는) 잘못된 키 파일 이름입니다. {1}
zh_hans: MSB3324: 密钥文件名“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB3324: 無效的金鑰檔名稱 "{0}"。{1}
